---
layout: hesped
author: עמית
event: ספר זכרון
relative: למדו יחד ביסודי
image: /assets/images/army/hasbaa.jpeg
---

 
את האמת שאני ועמרי היינו רק ביסודי וקצת בחטיבה ביחד לא תמיד הכי דיברנו והכרנו אבל <br>הוא פשוט תמיד היה ילד חייכן ושמח מכל דבר, קופצני. היה לו אור כזה לא ממש מוסבר והוא מאוד משפיע עליי ביום-יום וגם באחת השיחות שיצאו לי לקצונה.<br>
ממש ביום ראשון עשיתי ערב לחיילים החרדים שלי עליו. סיפרתי מהדברים שליה כתבה עליו <br>וממהכרויות שלי איתו. כמה הוא היה הכי חכם ושטותניק בכיתה שתמיד אדם של אנשים ואיזה כיף לדעת שגדלתם אדם כזה למרות האירוע הכואב מנשוא.<br>
הערכים שהנחלתם בו מופצים לכל מקום שרק אפשר, מרגיש לי שיכולנו להיות חברים טובים, <br>באופן מאוד מוזר יומיים בערך אחרי האסון החשבון שלך קפץ לי באינסטגרם זה היה מוזר והגיע משום מקום, אולי זה היה סימן. לא יודע, אני רק יודע שהיית אדם טוב, עם אור ולב <br>ענק.<br>
תודה על האור והערכים שלך.<br>
עמית